Repository: Awkee/Octoprint-i18n-zh_Hans_CN
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans_cn

source: Admin is allowed to do everything
zh_hans_cn: 管理员有权执行所有操作

source: Allows to gather basic status information, e.g. job progress, printer state, temperatures, ... Mandatory for the default UI to work
zh_hans_cn: 允许收集基本状态信息，例如作业进度、打印机状态、温度...默认 UI 必须正常工作

source: Allows to connect to and disconnect from a printer
zh_hans_cn: 允许连接到打印机和从打印机断开连接

source: Allows to watch the webcam stream
zh_hans_cn: 允许观看网络摄像头流

source: Allows to run system commands, e.g. restart OctoPrint, shutdown or reboot the system, and to retrieve system and usage information
zh_hans_cn: 允许运行系统命令，例如重新启动 OctoPrint、关闭或重新启动系统，以及检索系统和使用信息

source: Allows to retrieve a list of all uploaded files and folders, includingtheir metadata (e.g. date, file size, analysis results, ...)
zh_hans_cn: 允许检索所有上传的文件和文件夹的列表，包括其元数据（例如日期、文件大小、分析结果...）

source: Allows users to upload new files, create new folders and copy existing ones. If the File Delete permission is also set, File Upload also allows moving files and folders.
zh_hans_cn: 允许用户上传新文件、创建新文件夹和复制现有文件夹。如果还设置了文件删除权限，则文件上传还允许移动文件和文件夹。

source: Allows users to download files. The GCODE viewer is affected by this as well.
zh_hans_cn: 允许用户下载文件。 GCODE 查看器也会受此影响。

source: Allows users to delete files and folders. If the File Upload permission is also set, File Delete also allows moving files and folders.
zh_hans_cn: 允许用户删除文件和文件夹。如果还设置了文件上传权限，则文件删除还允许移动文件和文件夹。

source: Allows to select a file for printing
zh_hans_cn: 允许选择要打印的文件

source: Allows to start, pause and cancel a print job
zh_hans_cn: 允许开始、暂停和取消打印作业

source: Allows access to the GCODE viewer if the "File Download"permission is also set.
zh_hans_cn: 如果还设置了“文件下载”权限，则允许访问 GCODE 查看器。

source: Allows to watch the terminal tab but not to send commands to the printer from it
zh_hans_cn: 允许查看终端选项卡，但不允许从终端选项卡向打印机发送命令

source: Allows to control of the printer by using the temperature controls,the control tab or sending commands through the terminal.
zh_hans_cn: 允许使用温度控件、控制选项卡或通过终端发送命令来控制打印机。

source: Allows to slice files
zh_hans_cn: 允许对文件进行切片

source: Allows to list timelapse videos
zh_hans_cn: 允许列出延时视频

source: Allows to download timelapse videos
zh_hans_cn: 允许下载延时视频

source: Allows to delete timelapse videos
zh_hans_cn: 允许删除延时视频

source: Allows to list, delete and render unrendered timelapses
zh_hans_cn: 允许列出、删除和渲染未渲染的延时摄影

source: Allows to change the timelapse settings.
zh_hans_cn: 允许更改延时拍摄设置。

source: Allows to read non sensitive settings. Mandatory for the default UI to work.
zh_hans_cn: 允许读取非敏感设置。默认 UI 必须正常工作。

source: Allows to manage settings and also to read sensitive settings
zh_hans_cn: 允许管理设置并读取敏感设置

source: Allows to view the instance achievements & stats.
zh_hans_cn: 允许查看实例成就和统计数据。

source: Allows to reset the instance achievements & stats.
zh_hans_cn: 允许重置实例成就和统计数据。

source: Achievements
zh_hans_cn: 成就

source: Instance Stats
zh_hans_cn: 实例统计

source: Without this plugin you will no longer be able to earn achievements and track stats about your OctoPrint instance.
zh_hans_cn: 如果没有此插件，您将无法再获得成就并跟踪有关 OctoPrint 实例的统计数据。

source: No prints yet
zh_hans_cn: 还没有印刷品

source: %(prints)s (%(finished)s finished)
zh_hans_cn: %(prints)s (%(finished)s 完成)

source: %(total)s (%(finished)s finished)
zh_hans_cn: %(total)s (%(finished)s 已完成)

source: %(duration)s (finished on %(date)s, %(timeSince)s)
zh_hans_cn: %(duration)s（于 %(date)s、%(timeSince)s 完成）

source: ... and %(count)s hidden achievements!
zh_hans_cn: ...以及 %(count)s 个隐藏成就！

source: This will reset all achievements. This action cannot be undone!
zh_hans_cn: 这将重置所有成就。此操作无法撤消！

source: This will reset all time based achievements. This action cannot be undone!
zh_hans_cn: 这将重置所有基于时间的成就。此操作无法撤消！

source: Enjoying OctoPrint? Looks like it! <a href="%(url)s" target="_blank" rel="noopener noreferer">It might be time to give something back then</a> - thank you!
zh_hans_cn: 喜欢 OctoPrint 吗？看起来是这样！ <a href="%(url)s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">也许是时候回馈一些东西</a> - 谢谢！

source: Getting value from OctoPrint? <a href="%(url)s" target="_blank" rel="noopener noreferer">Then please consider supporting its sole maintainer with a donation</a> - thank you!
zh_hans_cn: 从 OctoPrint 中获得价值？ <a href="%(url)s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">那么请考虑通过捐款支持其唯一维护者</a> - 谢谢！

source: Has OctoPrint helped you enjoy your printer more? <a href="%(url)s" target="_blank" rel="noopener noreferer">Then please consider supporting its continued development</a> - thank you!
zh_hans_cn: OctoPrint 是否让您更加享受打印机的乐趣？ <a href="%(url)s" target="_blank" rel="noopener noreferer">那么请考虑支持其持续开发</a> - 谢谢！

source: Configure timezone...
zh_hans_cn: 配置时区...

source: Show all achievements...
zh_hans_cn: 显示所有成就...

source: Achievement unlocked!
zh_hans_cn: 成就解锁！

source: Reset time based achievements?
zh_hans_cn: 重置基于时间的成就？

source: You have changed the timezone setting. Do you want to reset all time based achievements?
zh_hans_cn: 您已更改时区设置。您想重置所有基于时间的成就吗？

source: Do you want to reset all time based achievements?
zh_hans_cn: 您想重置所有基于时间的成就吗？

source: Yes
zh_hans_cn: 是的

source: No
zh_hans_cn: 不

source: Don't like achievements? No problem! Just disable the Achievements plugin!
zh_hans_cn: 不喜欢成就？没问题！只需禁用成就插件即可！

source: Achievements with a %(clock)s are time based and rely on proper %(startlink)stimezone configuration%(endlink)s (currently: %(timezone)s, %(time)s).
zh_hans_cn: %(clock)s 的成就是基于时间的，并依赖于正确的%(startlink)s timezone 配置%(endlink)s (当前：%(timezone)s、%(time)s).

source: Achievements with a %(clock)s are time based and rely on proper timezone configuration (currently: %(timezone)s, %(time)s). If the used timezone is wrong, ask your administrator to configure it correctly.
zh_hans_cn: %(clock)s 的成就是基于时间的，并依赖于正确的时区配置（当前：%(timezone)s、%(time)s）。如果使用的时区错误，请要求管理员正确配置。

source: Unlocked:
zh_hans_cn: 解锁：

source: Instance stats
zh_hans_cn: 实例统计

source: Collecting since
zh_hans_cn: 收集自

source: Collection started on
zh_hans_cn: 征集开始于

source: Versions seen
zh_hans_cn: 看到的版本

source: Number of server starts
zh_hans_cn: 服务器启动次数

source: Prints
zh_hans_cn: 打印

source: Total print duration
zh_hans_cn: 总打印时长

source: Longest print
zh_hans_cn: 最长的印刷品

source: Achievements Settings
zh_hans_cn: 成就设置

source: Timezone
zh_hans_cn: 时区

source: Server timezone (%%(server_time)s)
zh_hans_cn: 服务器时区 (%%(server_time)s)

source: Select your local timezone here. It will be used for time and date based achievements.
zh_hans_cn: 在此选择您当地的时区。它将用于基于时间和日期的成就。

source: Reset achievements
zh_hans_cn: 重置成就

source: Reset time based achievements
zh_hans_cn: 重置基于时间的成就

source: Resetting all time based achievements might be a good idea after a timezone change.
zh_hans_cn: 时区更改后重置所有基于时间的成就可能是个好主意。

source: Reset all achievements
zh_hans_cn: 重置所有成就

source: Allows to see printer notifications
zh_hans_cn: 允许查看打印机通知

source: Allows to clear printer notifications
zh_hans_cn: 允许清除打印机通知

source: Printer Notifications
zh_hans_cn: 打印机通知

source: Without this plugin your printer will no longer be able to trigger notifications in OctoPrint
zh_hans_cn: 如果没有此插件，您的打印机将无法再触发 OctoPrint 中的通知

source: Printer Notification
zh_hans_cn: 打印机通知

source: Action Command Notification Settings
zh_hans_cn: 操作命令通知设置

source: Enable
zh_hans_cn: 启用

source: Enable popups
zh_hans_cn: 启用弹出窗口

source: Check this if you want notifications to also show up as popups in addition to the notification list in the sidebar
zh_hans_cn: 如果您希望通知除了侧边栏中的通知列表之外还显示为弹出窗口，请选中此选项

source: Filtering Regex
zh_hans_cn: 过滤正则表达式

source: Use this to write a valid <em>regular expression</em> to hide notifications having the pattern defined in it. Chain multiple filters using "|". For more information, please see <a href="%%(tut_url)s" target="_blank" rel="noopener noreferer">the Python docs on regular expressions</a>
zh_hans_cn: 使用它来编写有效的<em>正则表达式</em>来隐藏其中定义了模式的通知。使用“|”链接多个过滤器。有关详细信息，请参阅<a href="%%(tut_url)s" target="_blank" rel="noopener noreferer">有关正则表达式的 Python 文档</a>

source: Clear notifications
zh_hans_cn: 清除通知

source: There are currently no notifications from your printer.
zh_hans_cn: 您的打印机当前没有任何通知。

source: Change sorting
zh_hans_cn: 改变排序

source: Allows to see and interact with printer prompts
zh_hans_cn: 允许查看打印机提示并与之交互

source: Printer Dialogs
zh_hans_cn: 打印机对话框

source: Without this plugin your printer will no longer be able to trigger confirmation or selection prompts in OctoPrint
zh_hans_cn: 如果没有此插件，您的打印机将无法再在 OctoPrint 中触发确认或选择提示

source: Message from your printer
zh_hans_cn: 来自打印机的消息

source: Action Command Prompt Settings
zh_hans_cn: 操作命令提示符设置

source: Enable support
zh_hans_cn: 启用支持

source: If detected as supported by the firmware (<code>PROMPT_SUPPORT</code> capability)
zh_hans_cn: 如果检测到固件支持（<code>PROMPT_SUPPORT</code> 功能）

source: Always
zh_hans_cn: 总是

source: Never
zh_hans_cn: 绝不

source: Advanced options
zh_hans_cn: 高级选项

source: Dialog command
zh_hans_cn: 对话框命令

source: Use this to define the dialog command. Default is <code>M876</code>. You normally should not have to change this.
zh_hans_cn: 使用它来定义对话框命令。默认为 <code>M876</code>。通常您不必更改此设置。

source: Enable force sending of the configured command to bypass blocking firmware routines if detected as supported. You normally should not have to change this.
zh_hans_cn: 如果检测到受支持，则启用强制发送配置的命令以绕过阻止固件例程。通常您不必更改此设置。

source: Enable signaling to the firmware that we support <code>prompt_*</code> actions if detected as supported. You normally should not have to change this.
zh_hans_cn: 如果检测到支持，则向固件发送信号，表明我们支持 <code>prompt_*</code> 操作。通常您不必更改此设置。

source: Allows to read announcements
zh_hans_cn: 允许阅读公告

source: Allows to manage announcement subscriptions. Includes "Read announcements" permission
zh_hans_cn: 允许管理公告订阅。包括“阅读公告”权限

source: Announcements
zh_hans_cn: 公告

source: Without this plugin you might miss important announcements regarding security or other critical issues concerning OctoPrint.
zh_hans_cn: 如果没有此插件，您可能会错过有关 OctoPrint 的安全或其他关键问题的重要公告。

source: Cannot be toggled
zh_hans_cn: 无法切换

source: Disable Channel
zh_hans_cn: 禁用通道

source: Enable Channel
zh_hans_cn: 启用通道

source: You can edit your announcement subscriptions under Settings > Announcements.
zh_hans_cn: 您可以在“设置”>“公告”下编辑您的公告订阅。

source: Later
zh_hans_cn: 之后

source: Mark read
zh_hans_cn: 标记已读

source: Read...
zh_hans_cn: 读...

source: Unread
zh_hans_cn: 未读

source: No unread announcements!
zh_hans_cn: 没有未读的公告！

source: Mark as last read
zh_hans_cn: 标记为上次阅读

source: Mark all read
zh_hans_cn: 标记全部已读

source: Close
zh_hans_cn: 关闭

source: Configured Channels
zh_hans_cn: 配置通道

source: Name
zh_hans_cn: 姓名

source: Actions
zh_hans_cn: 行动

source: Refresh Announcements
zh_hans_cn: 刷新公告

source: Allows administrating all application keys
zh_hans_cn: 允许管理所有应用程序密钥

source: Allows to grant app access
zh_hans_cn: 允许授予应用程序访问权限

source: Application Keys
zh_hans_cn: 应用键

source: "<strong>%(app)s</strong>" has requested access to control OctoPrint through the API.
zh_hans_cn: “<strong>%(app)s</strong>”已请求通过 API 控制 OctoPrint 的访问权限。

source: Without this plugin third party clients will no longer be able to obtain an API key without you manually copy-pasting it.
zh_hans_cn: 如果没有此插件，第三方客户端将无法再获得 API 密钥，除非您手动复制粘贴它。

source: You are about to revoke the application key for %(app)s.
zh_hans_cn: 您即将撤销 %(app)s 的key.

source: Details
zh_hans_cn: 细节

source: Do you want to allow access to this application with your user account?
zh_hans_cn: 您想允许使用您的用户帐户访问此应用程序吗？

source: Access Request
zh_hans_cn: 访问请求

source: Allow
zh_hans_cn: 允许

source: Deny
zh_hans_cn: 否定

source: New key generated!
zh_hans_cn: 新密钥已生成！

source: You are about to revoke the application key for %(app)s for user %(user)s.
zh_hans_cn: 您即将撤销用户 %(user)s 的 %(app)s 应用程序密钥。

source: You are about to revoke %(count)d application keys.
zh_hans_cn: 您即将撤销 %(count)d 个应用程序密钥。

source: Revoking application keys
zh_hans_cn: 撤销应用程序密钥

source: Revoking %(count)d application keys...
zh_hans_cn: 正在撤销 %(count)d 个应用程序密钥...

source: Revoked %(app)s for %(user)s...
zh_hans_cn: 已撤销 %(user)s 的 %(app)s...

source: Revocation of %(app)s for user %(user)s failed, continuing...
zh_hans_cn: 撤销用户 %(user)s 的 %(app)s 失败，正在继续...

source: Deletion of %(app)s for user %(user)s failed: %(error)s
zh_hans_cn: 删除用户 %(user)s 的 %(app)s 失败：%(error)s

source: User
zh_hans_cn: 用户

source: Application identifier
zh_hans_cn: 应用标识符

source: Copy API Key to clipboard
zh_hans_cn: 将 API 密钥复制到剪贴板

source: QR Code
zh_hans_cn: 二维码

source: Hello %(user)s!
zh_hans_cn: 您好 %(user)s !

source: Do you want to allow access to this application with your user account?
zh_hans_cn: 您想允许使用您的用户帐户访问此应用程序吗？

source: The access request has been processed. You may now close this tab.
zh_hans_cn: 访问请求已被处理。您现在可以关闭此选项卡。

source: Something went wrong while processing the access request. You may now close this tab.
zh_hans_cn: 处理访问请求时出现问题。您现在可以关闭此选项卡。

source: The server has gone offline. You may now close this tab.
zh_hans_cn: 服务器已离线。您现在可以关闭此选项卡。

source: Registered application keys
zh_hans_cn: 已注册的应用程序密钥

source: There are no application keys registered yet.
zh_hans_cn: 尚未注册任何应用程序密钥。

source: Select all on this page
zh_hans_cn: 选择该页面上的所有内容

source: Select all
zh_hans_cn: 全选

source: Select all by user...
zh_hans_cn: 按用户选择全部...

source: Select all by app...
zh_hans_cn: 按应用程序选择全部...

source: Clear selection
zh_hans_cn: 清空选项

source: Revoke selected
zh_hans_cn: 撤销所选

source: Action
zh_hans_cn: 行动

source: Revoke
zh_hans_cn: 撤销

source: Manually generate an application key
zh_hans_cn: 手动生成应用程序密钥

source: Generate
zh_hans_cn: 产生

source: Allows to trigger the creation of backups
zh_hans_cn: 允许触发备份的创建

source: Backup & Restore
zh_hans_cn: 备份与恢复

source: Restore Backup?
zh_hans_cn: 恢复备份？

source: Without this plugin you will no longer be able to backup & restore your OctoPrint settings and data.
zh_hans_cn: 如果没有这个插件，您将无法再备份和恢复您的 OctoPrint 设置和数据。

source: You are about to delete backup file "%(name)s".
zh_hans_cn: 您即将删除备份文件“%(name)s”。

source: You are about to restore the backup file "%(name)s". This cannot be undone.
zh_hans_cn: 您即将恢复备份文件“%(name)s”。这不能被撤消。

source: You are about to upload and restore the backup file "%(name)s". This cannot be undone.
zh_hans_cn: 您即将上传并恢复备份文件“%(name)s”。这不能被撤消。

source: You are about to delete the record of plugins unknown during the last restore.
zh_hans_cn: 您将删除上次恢复期间未知插件的记录。

source: You are about to delete %(count)d backups.
zh_hans_cn: 您即将删除 %(count)d 个备份。

source: Backup created successfully
zh_hans_cn: 备份创建成功

source: Creating the backup failed
zh_hans_cn: 创建备份失败

source: OctoPrint could not create your backup. Please consult <code>octoprint.log</code> for details. Error: %(error)s
zh_hans_cn: OctoPrint 无法创建您的备份。请参阅<code>octoprint.log</code>了解详细信息。错误：%(error)s

source: Restoring from backup...
zh_hans_cn: 正在从备份恢复...

source: Restore failed! Check the above output and octoprint.log for reasons as to why.
zh_hans_cn: 恢复失败！检查上面的输出和 octoprint.log 以了解原因。

source: Restore successful! The server will now be restarted!
zh_hans_cn: 恢复成功！服务器现在将重新启动！

source: Installing plugin "%(plugin)s"...
zh_hans_cn: 正在安装插件“%(plugin)s”...

source: Cannot install plugin "%(plugin)s" due to it being incompatible to this OctoPrint version and/or underlying operating system
zh_hans_cn: 无法安装插件“%(plugin)s”，因为它与此 OctoPrint 版本和/或底层操作系统不兼容

source: There are %(count)d plugins you'll need to install manually since they aren't registered on the repository:
zh_hans_cn: 您需要手动安装 %(count)d 个插件，因为它们未在存储库中注册：

source: Deleting backups
zh_hans_cn: 删除备份

source: Deleting %(count)d backups...
zh_hans_cn: 正在删除 %(count)d 个备份...

source: Deleted %(filename)s...
zh_hans_cn: 已删除 %(filename)s...

source: Deletion of %(filename)s failed, continuing...
zh_hans_cn: 删除 %(filename)s 失败，正在继续...

source: Deletion of %(filename)s failed: %(error)s
zh_hans_cn: 删除 %(filename)s 失败：%(error)s

source: Some plugins during the last restore could not be identified and hence not automatically installed. Please install them manually, they are listed below including their stated homepages:
zh_hans_cn: 上次恢复期间的某些插件无法识别，因此无法自动安装。 请手动安装它们，下面列出了它们，包括它们指定的主页：

source: Delete record of unknown plugins
zh_hans_cn: 删除未知插件记录

source: Existing backups
zh_hans_cn: 现有备份

source: There are no backups. Maybe create one below?
zh_hans_cn: 没有备份。也许在下面创建一个？

source: These are the backups of your settings and files that already exist on this OctoPrint instance. You may delete, download or restore them.
zh_hans_cn: 这些是此 OctoPrint 实例上已存在的设置和文件的备份。您可以删除、下载或恢复它们。

source: Delete selected
zh_hans_cn: 删除所选

source: Date
zh_hans_cn: 日期

source: Size
zh_hans_cn: 尺寸

source: This backup exceeds the maximum allowed upload size
zh_hans_cn: 此备份超出了允许的最大上传大小

source: Delete
zh_hans_cn: 删除

source: Download
zh_hans_cn: 下载

source: Restore
zh_hans_cn: 恢复

source: Note:
zh_hans_cn: 笔记：

source: OctoPrint currently only allows uploading backups of a maximum size of %(plugin_backup_max_upload_size_str)s via the UI. Backups larger than this can only be restored by command line, or by adjusting the size by removing large contents (like timelapses) from the zip prior to uploading. Backups exceeding this size limit are marked with a %(marker)s up there.
zh_hans_cn: OctoPrint 目前仅允许上传最大大小的备份 %(plugin_backup_max_upload_size_str)s 通过 UI。大于此的备份只能通过命令行恢复， 或者通过从图像中删除大内容（例如延时摄影）来调整大小 上传前先解压缩。超过此大小限制的备份会标有 %(marker)s 在那里。

source: Create backup
zh_hans_cn: 创建备份

source: Create a new backup of the current state.
zh_hans_cn: 创建当前状态的新备份。

source: All files in the uploads folder and subfolders. These are the files in the Files List, plus any metadata that has been generated for those files.
zh_hans_cn: 上传文件夹和子文件夹中的所有文件。这些是文件列表中的文件，以及为这些文件生成的任何元数据。

source: Exclude uploaded files (& associated metadata) from backup
zh_hans_cn: 从备份中排除上传的文件（及关联的元数据）

source: Exclude timelapses from backup
zh_hans_cn: 从备份中排除延时拍摄

source: Create backup now
zh_hans_cn: 立即创建备份

source: Restore from uploaded backup
zh_hans_cn: 从上传的备份恢复

source: Restore settings & files from an uploaded backup archive.
zh_hans_cn: 从上传的备份存档中恢复设置和文件。

source: Please note that the operating system that this OctoPrint server is running on does not support automatically restoring backups. You will have to <a href="%(url)s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">restore your backups manually for now</a>.
zh_hans_cn: 请注意，运行此 OctoPrint 服务器的操作系统不支持自动恢复备份。您必须<a href="%(url)s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">暂时手动恢复备份</a>。

source: Restore from a backup?
zh_hans_cn: 从备份恢复？

source: <p> If you would like to restore OctoPrint configuration from a backup now is the time. </p>
zh_hans_cn: <p> 如果您想从备份恢复 OctoPrint 配置，现在正是时候。 </p>

source: Backup file
zh_hans_cn: 备份文件

source: Browse...
zh_hans_cn: 浏览...

source: Upload & restore
zh_hans_cn: 上传和恢复

source: Classic Webcam
zh_hans_cn: 经典网络摄像头

source: This plugin provides the standard webcam in OctoPrint. If you do not have any other plugin providing a webcam set up, the webcam section in the control tab will no longer be visible.
zh_hans_cn: 该插件提供了 OctoPrint 中的标准网络摄像头。如果您没有任何其他插件提供网络摄像头设置，则控制选项卡中的网络摄像头部分将不再可见。

source: If you see your webcam stream below, the entered stream URL is ok.
zh_hans_cn: 如果您在下面看到网络摄像头流，则表明输入的流 URL 正常。

source: Stream test
zh_hans_cn: 流测试

source: Could not retrieve snapshot URL, please double check the URL
zh_hans_cn: 无法检索快照 URL，请仔细检查该 URL

source: Snapshot test failed
zh_hans_cn: 快照测试失败

source: Could retrieve the snapshot URL, but it didn't look like an image. Got this as a content type header: <code>%(content_type)s</code>. Please double check that the URL is returning static images, not multipart data or videos.
zh_hans_cn: 可以检索快照 URL，但它看起来不像图像。将此作为内容类型标头：<code>%(content_type)s</code>。请仔细检查 URL 是否返回静态图像，而不是多部分数据或视频。

source: If you see your webcam snapshot picture below, the entered snapshot URL is ok.
zh_hans_cn: 如果您看到下面的网络摄像头快照图片，则说明输入的快照 URL 正确。

source: Snapshot test
zh_hans_cn: 快照测试

source: Stream
zh_hans_cn: 溪流

source: Snapshots & Timelapse
zh_hans_cn: 快照和延时拍摄

source: Webcam stream loading...
zh_hans_cn: 网络摄像头流正在加载...

source: Webcam stream not loaded
zh_hans_cn: 网络摄像头流未加载

source: It might not be configured correctly or require authentication. To have this fixed, get in touch with an administrator of this OctoPrint instance.
zh_hans_cn: 它可能配置不正确或需要身份验证。要解决此问题，请与此 OctoPrint 实例的管理员联系。

source: It might not be configured correctly or require authentication. You can change the URL of the stream under "Settings" > "Classic Webcam" > "Stream URL". If you don't have a webcam you can also just disable webcam support there.
zh_hans_cn: 它可能配置不正确或需要身份验证。您可以在“设置”>“经典网络摄像头”>“串流 URL”下更改串流的 URL。如果您没有网络摄像头，您也可以在那里禁用网络摄像头支持。

source: Currently configured stream URL
zh_hans_cn: 当前配置的流 URL

source: Webcam &amp; Timelapse Recordings
zh_hans_cn: 网络摄像头和延时录制

source: <p> If you have a webcam, you may now configure it here. </p>
zh_hans_cn: <p> 如果您有网络摄像头，您现在可以在此处进行配置。 </p>

source: Webcam
zh_hans_cn: 摄像头

source: <p> The <strong>Stream URL</strong> is the URL OctoPrint uses to embed the actual webcam stream (which should be an MJPG stream) into the web interface. This needs to be reachable <strong>from your browser</strong>. </p><p> It may be <ul> <li>a fully qualified URL (<code>http://host:port/path</code>),</li> <li>a URL defaulting to the protocol used for accessing the web interface (e.g. <code>//host:port/path</code>),</li> <li>an absolute path on the same host as OctoPrint (e.g. <code>/absolute/path</code>) or</li> <li>a relative path on the same host as OctoPrint (e.g. <code>relative/path</code>)</li> </ul> </p><p> The <strong>Snapshot URL</strong> is the URL OctoPrint uses to fetch single images from the webcam for creating timelapse recordings. This needs to be a fully qualified URL reachable <strong>from the OctoPrint server</strong>. </p>
zh_hans_cn: <p> <strong>流 URL</strong> 是 OctoPrint 用于嵌入 实际的网络摄像头流（应该是 MJPG 流）进入网络 界面。这需要可以<strong>从您的浏览器</strong>访问。 </p><p> 可能是 <ul> <li>完全限定的 URL (<code>http://host:port/path</code>)，</li> <li>默认用于访问网络的协议的 URL 接口（例如 <code>//host:port/path</code>），</li> <li>与 OctoPrint 位于同一主机上的绝对路径（例如 <code>/absolute/path</code>）或</li> <li>与 OctoPrint 位于同一主机上的相对路径（例如 <code>relative/path</code>）</li> </ul> </p><p> <strong>快照 URL</strong> 是 OctoPrint 用于获取单个快照的 URL 来自网络摄像头的图像，用于创建延时录制。这需要是 <strong>可从 OctoPrint 服务器</strong>访问的完全限定 URL。 </p>

source: Enable the cache buster on the webcam URl
zh_hans_cn: 在网络摄像头 URl 上启用缓存破坏器

source: Enable Cache buster
zh_hans_cn: 启用缓存破坏器

source: Warning
zh_hans_cn: 警告

source: This may cause unpredictable caching behaviour. Only disable if your webcam server is incompatible and does not work in OctoPrint's UI
zh_hans_cn: 这可能会导致不可预测的缓存行为。仅当您的网络摄像头服务器不兼容且无法在 OctoPrint 的 UI 中工作时才禁用

source: Flip webcam horizontally
zh_hans_cn: 水平翻转网络摄像头

source: Flip webcam vertically
zh_hans_cn: 垂直翻转网络摄像头

source: Rotate webcam 90 degrees counter clockwise
zh_hans_cn: 逆时针旋转网络摄像头 90 度

source: Validate SSL on snapshot URL (if applicable)
zh_hans_cn: 验证快照 URL 上的 SSL（如果适用）

source: Timeout for taking a snapshot
zh_hans_cn: 快照超时

source: Snapshot timeout
zh_hans_cn: 快照超时

source: URL to use for retrieving webcam snapshot images for timelapse creation
zh_hans_cn: 用于检索网络摄像头快照图像以进行延时拍摄的 URL

source: Snapshot URL
zh_hans_cn: 快照网址

source: Test
zh_hans_cn: 测试

source: Fully qualified URL, needs to be reachable by OctoPrint's server
zh_hans_cn: 完全限定的 URL，需要可由 OctoPrint 的服务器访问

source: Aspect ratio of the webcam stream, either 16:9 or 4:3
zh_hans_cn: 网络摄像头流的宽高比，16:9 或 4:3

source: Stream aspect ratio
zh_hans_cn: 流长宽比

source: If the stream has a different aspect ratio than configured here it will be letterboxed.
zh_hans_cn: 如果流的宽高比与此处配置的不同，它将被加黑框。

source: Timeout after which to unload the stream if the control tab is not visible
zh_hans_cn: 如果控制选项卡不可见，则在该超时后卸载流

source: Stream timeout
zh_hans_cn: 流超时

source: URL to embed into the UI for live viewing of the webcam stream
zh_hans_cn: 嵌入到 UI 中以实时查看网络摄像头流的 URL

source: Stream URL
zh_hans_cn: 串流网址
